W tej całości trzeba stworzyć świat ludzi,
przez ludzi, którzy się nie boją. Ten strach musicie porzucić.
Za całą tą bezsensowną nerwowością stoi strach.
Więc w tym celu Ona daje Avaidę
Pod Jej ochroną jesteście poza strachem, jesteście chronieni.
Ale jeśli nie chcecie wierzyć w siebie
i nie wierzycie w Jej ochronę, wtedy nikt nie może wam pomóc,
ponieważ wszystko jest dla was mityczne.
W każdym podejmowanym przez nas przedsięwzięciu nie powinniśmy się bać,
ponieważ Bóg jest z wami. To fakt, to prawda. Po prostu spróbujcie.
Ale kiedy próbujecie przez swoje ego, wpadacie w pułapkę strachu.
Widziałam, że egoistyczni ludzie są najbardziej przerażonymi
i wystraszonymi ludźmi, ponieważ sieją panikę,
więc myślą, że pewnego dnia mogą wpaść  w panikę.
Kiedy Anglicy tu byli, przede wszystkim w Indiach,
wszyscy się ich baliśmy. Teraz widzę,
że w Anglii każda angielska rodzina boi się innych.
Otworzą drzwi tylko na szerokość szczeliny, aby zobaczyć, kto tam jest,
i zamkną je. Oni są bardzo przestraszeni. Jestem zaskoczona,
to są ci sami Anglicy, którzy tu rządzili.
I byliśmy przed nimi jak tak zaczarowani,
a teraz to oni się nas boją;
ponieważ kiedy osoba egoistyczna próbuje dominować innych,
widzi siebie w lustrze i myśli,
że druga osoba ją zdominuje.
W ten sposób  ten strach wkrada się do naszych umysłów,
i zaczynamy dostawać wszelkiego rodzaju głupie napady złości
z tego mitycznego strachu.
Strach jest tworzony przez nasze ego.
Osoba, która nie ma ego, nie będzie się bała,
ponieważ nikogo nie skrzywdziła.
Dlaczego miałaby się bać? I taki mężczyzna czy taka kobieta,
będzie pod opieką Boga, ponieważ Bóg to przejmuje.
Kiedy oddajecie swoje ego Bogu, On przejmuje kontrolę.
Ale tym, którzy mają ego, On mówi: "W porządku, śmiało,
użyj swojego ego, spróbuj się ochronić, podcinaj sobie gardło".
Tak to wygląda. Więc kiedy mówię o całkowitej pomyślności,
mówię o waszej całkowitej pomyślności.
Zatem, pierwszy jest strach,
który powinien całkowicie zniknąć z waszego umysłu,
jeśli wierzycie w Boga Wszechmogącego. Będziemy mówić:
"Jesteś Bogiem Wszechmogącym, jesteś wszechmogący".
To wszystko jest pustosłowiem. Jeśli wierzcie, że Bóg jest wszechmogący,
i jesteście połączeni z Bogiem,
dlaczego mielibyście się czegokolwiek obawiać?
Ale kiedy mówimy "nie lękaj się", pojawia się kolejna skrajność,
"Nie boimy się, możemy robić co nam się podoba,
wszystkiego możemy dokonać sami, nie musimy nikomu o tym mówić".
Musicie powiedzieć Bogu, co robicie.
Musicie uzyskać pozwolenie, musicie poinformować w Jego darbar [obecności],
na Jego dworze: "Panie, myślimy o zrobieniu takiej i takiej rzeczy".
Ale wy myślicie, że jesteście Bogiem. Nie jesteście.
I dlatego inna część braku strachu,
jest tego rodzaju arbitralnym zachowaniem,
co jest bardzo niebezpieczne dla Sahaja Yogi,
dla samych siebie i dla wszystkich innych.
Drugim rodzajem strachu, który Ja mam, jest to, że jeśli powiem wam coś,
to 99% z was zrozumie, że jest to dla waszej pomyślności,
jest dla waszego dobra. Ale jest 1% ludzi,
którzy mogą po prostu zareagować, ponieważ mają za duże ego i nie przyjmą tego,
bo nie myślą o swojej własnej pomyślności.
Nie rozumieją, że jeśli im coś powiem,
jest to po prostu danie im kompletności, całości.
Przeciwnie, oni przyjmują bardzo złą postawę;
to jest kolejny nonsens. Zatem teraz, trzeba rozwijać
pewien rodzaj obojętności wobec tego rodzaju ludzi,
którzy niepotrzebnie przekraczają granicę swojej własnej destrukcji,
i nie chcą zobaczyć sensu we wszystkim,
co wam mówię. Tylko Ja mogę wam to powiedzieć. Kto inny mógłby?
Muszę wam powiedzieć, co jest z wami nie tak,
co zrobiliście źle, a wtedy wy musicie to zmienić.